Fight butsukatte hamukatte
Dövüş, çarpış, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Rüzgara karşı dimdik yaşayalım
gooru mada tooku
Hedef hala çok uzakta
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz, zorlu günler
Let's do it again sou doredake, Baby
Tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
tachiagareba My dream come true
Rüyamı gerçekleştirmek için ayağa mı kalkmalıyım
towareru kakugo no tsuyosa
Kararlılığımın gücü
tamesareteru youna Everyday
Her gün sınanıyor gibi
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Bahane üreterek küçük başarılarla yetinmek istemiyorum
Hey Let's go
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Adım attığım dünya vahşi ve kuralsız
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Boşluğa düşerken, gerçeklik karşıma dikildi
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Acımasızca vur bana, düşsem bile
Oh
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
saigo ni warau nosa Only winner
Son gülen olacak, sadece kazanan
(We gotta go todoku made Glory road)
(Gitmeliyiz, zafer yolunda hedefe varana kadar)
Fight butsukatte hamukatte
Savaş, çarpış, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Hard knock günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Rüzgara karşı dimdik yaşamaya devam edelim
gooru mada tooku susumubeki michi
Hedef hala uzak, yolumuz devam
Fight kechirashite tsuyogatte
Savaş, silkelen, güçlü görün
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Hard knock günlerimiz
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Güvenli seçim? Böyle bir şey yok
Here we go itsudatte saikou de
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
Sonuçları düşünmeden ilerle
negai wo tabanete
Tüm dileklerimizi birleştirelim
susumubeki Hard knock days
İlerlemeliyiz Hard knock günlerinde
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger hariç,
hiç kimse tam olarak keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip lastik bedene kavuşan çocuk,
Monkey D. Luffy ve arkadaşları bu denize açılıyor.
ve arkadaşları bu denize ayak basıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları, Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapılmış halde,
tüm ada ile birlikte
tuzağa düşürülmüşlerdi.
Donquixote Ailesi'nin yöneticileri
devrildi
Çilek Şapkalılar tarafından, zorlu
mücadelelerin ardından, teker teker,
ve sonunda, geriye sadece Doflamingo kaldı!
Luffy ve Doflamingo arasında
bire bir düellonun zamanı geldi
Dressrosa'yı sarsacak olan!
Ben de bir geminin kaptanıyım!
Eğer seni ve Doflamingo'yu Çilek Şapkalı-ya'nın
eline bırakırsam,
itibarımı kaybederim!
Kıpırdayamıyorsun bile! Ne yapabilirsin ki?!
Kahrolası solucan!
Cehenneme git!
Takt!
Ne yapıyorsun...?!
Kol mu?!
Sterben Blade!
İnanamıyorum, sen...
...kopmuş kolunu kullandın...!
Ne kadar sinir bozucu...!
İş bu noktaya gelince...
Law...
Benimle birlikte öleceksin!
Olamaz! Ateşe verecek!
Seni de yanımda götüreceğim!
Bakın! Doflamingo ile aynı
Şövalye unvanına sahip olan
Trafalgar Law bile...
...çok kötü durumda!
Lawland!
Luffy! Bana Tra-guy-kun'u ver!
Robin! Bu işe yarar!
Al onu! Tra-guy Mingo'yu yeterince köşeye sıkıştırdı!
Olamaz! Kolu...!
Cien Fleurs! Örümcek Ağı!
Lawland'ın kolu...
Nasıl yapabilirler böyle bir şey?!
Tra-guy-kun, dayan!
Nico Robin!
Gereksiz bir şey yapma!
Hala nefes alıyor.
Henüz işi bitmedi.
Doflamingo!
Şu herif! Hala Tra-guy'ın peşinde!
İşte bir bitirici vuruş!
Gum-Gum...
Mermi İpi!
...Şahin Kırbacı!
Kahretsin!
Robiland!
Tra-guy! Robin!
"Öfke Patlaması!
Her Şeyi Üstleneceğim!"
Değerli Metal Balta!
Lahana-kun!
Üzgünüm. Biraz öncesine kadar uyuyordum.
Bu iş daha bitmedi mi, Hasır Şapka?!
Lahana!
Herkesi al ve bu platodan uzaklaş!
Asla!
Doflamingo'nun karşısına çıkmışken,
ben de en azından bir darbe indirmek istiyorum!
Herkesi sana emanet ediyorum!
L...
Bana emanet ediyorsun?!
Güven...
Saygı...
Popülerlik!
Hasır Şapka benim hayranım.
Hayranım benden bir iyilik istiyor!
Reddedemem!
Bartolomeo'nun aşağıda olduğunu biliyorum!
Hadi onun yeteneğini kullanarak aşağı inelim!
Ona bir şeyler yapabilir misin, Leo?!
Kesik çok kötü!
Eğer dikerek birleştirebilirsem...
O zaman,
Sulama Kabı'mla onu iyileştirebilirim!
Teşekkürler, Prenses Mansherry!
Her neyse, Lucy'nin dediği gibi şimdi inmeliyiz!
Bu muhteşemdi!
Pica'yı devirişi harikaydı!
Hey, Bartolomeo!
Bariyerinle merdiven yap!
Zoro-senpai!
Sonsuza kadar!
Dinliyor musun sen, aptal!
Tuhaf, ikili doğaya sahip sapıklardan emir almam!
Nico Robin ve diğerleri için merdiven yap! Acele et!
Oh, Robin-senpai için mi?!
Bu kadar yeter.
Saman Şapka.
Law, ölemediği için acı çekiyor.
Onu bu ıstıraptan kurtarmak daha iyi.
Eğer yapmak istediğin buysa, önce beni yenmelisin!
Görünüşe göre epey tükenmişsin.
Sen de öylesin!
Tra-guy'ın bu kadar yıkıcı saldırılarının seni etkilemediğini sanmıyorum!
Bazooka!
Hızlı hareket ediyorsun ama...
...ağırlık eksik!
Aşırı Isınma!
Bu anıları canlandırıyor!
O kötü şöhretli Crocodile'ı unvanından ettiren günden beri,
seni gözümün önünden ayırmadım!
Crocodile yenildi mi?
Deniz Kuvvetleri Karargahı'ndan bir kaptan tarafından?
Dalga geçiyor olmalısın. Bir numara olmalı.
Bak! Kesinlikle o olmalı!
Ödülü fırladı!
Bu korsan grubunu araştır. Adlarını hiç duymadım.
Monkey... "D."?!
Ve gökyüzünden düştüğün o Zirve Savaşı!
Hayatta kaldığına ve bu kadar ilerlediğine inanamıyorum!
Bekle!
Uyandın, Trafalgar!
Beni... burada bırak!
Ne diyorsun sen?!
Son 13 yıldır...
sadece Doflamingo'yu öldürmek için yaşadım!
Elimden gelen... her şeyi yaptım!
Geri kalanını Saman Şapka-ya'ya bırakmalıyım!
Eğer kazanacaksa,
bunu kendi gözlerimle burada görmek istiyorum!
Kaybederse, burada olmalıyım ve...
...onunla birlikte ölsün!
Ben...
...onu bu çatışmaya ben soktum...
Gözlerimle görmeliyim!
Bırak beni!
Trafalgar...
Tora-kun...
Müttefik korsan gruplarının kaptanları
eşit konumda olmalı.
Luffy burada...
...kendi isteğiyle.
İstemediği savaşa girmez.
Beni burada bırak!
Yalvarıyorum!
Seni vazgeçirebileceğimi sanmıyorum...
Nico Robin, sen devam et.
Cabbage-kun!
Robin-senpai! Şimdi sana yardım edeceğim!
Bariyer yeteneği:
Merdiven!
İntihar etme isteğini dinleyemem.
Ben de burada kalacağım.
Bunu kabullenmelisin.
Eğer öleceksen,
benden sonra olmalı.
Robin-senpai!
Hemen aşağı in!
Robin-san!
Bartolomeo bize merdiven yaptı!
Git.
Bunu giyebilirsin.
Gitmelisin, Nico Robin.
Bırak ona ben bakayım.
Teşekkürler, Cabbage-kun.
Robiland!
Biz de burada kalacağız!
Yaralı Lawland'ı
böyle bırakamayız.
Ne yapmalıyız?! Ne yapmalıyız?!
Bunu durdurmak için ne yapabiliriz?!
Zoro-dono, nereye gidiyorsun?!
--Tehlikeli!
--Hey siz! Benimle gelin!
Hey, Zoro!
Galiba bir fikri var.
Hadi gidelim!
Mingo!
Bu nereden çıktı?!
İkinci Vites!
Sakız-Sakız...
...Kızıl Şahin!
Kahretsin! Buna ne dersin?!
Üçüncü Vites!
Sakız-Sakız...
...Grizzly Magnum!
Savunmasızsın!
Yani Law'ın saldırısını boşa harcamak istemiyorsun, ha?
Beni alt etmen...
...ne kadar sürer?
Bir saatlik süreyle kastım...
...Kuş Kafesi'nin tamamen çökmesi o kadar sürecek.
Eminim ki bacak problemi olan insanlar var.
Yatağa bağımlı yaşlılar ve emzirilen bebekler de var.
İlk kurban kim olacak?
30 dakika sonra, bir yerlerde insanlar ölmeye başlayacak.
40 dakika sonra, burada çığlıklar duyacağız.
50 dakika sonra,
tüm ülke ezilmiş domatesler gibi kırmızıya bürünecek.
Bir saat sonra,
hiçbir ses kalmayacak.
Dressrosa'ya olacakların seni ilgilendirmediğini biliyorum ama...
...ölecek olan insanlar size kin besleyecek.
Eğer buraya gelmeseydiniz, Dressrosa huzurlu olabilirdi!
Kes artık! Bu sadece yüzeydeydi!
Dünyanın her yerinde şanssız insanlar görürsün.
Hepsini kurtarmaya çalışırsan, bu işin sonu yok.
Sen sadece geçici bir korsansın. Kahraman mı olmaya çalışıyorsun?
Nasıl olur da yoluma çıkarsın!
Hayır! Sen benim yoluma çıktın!
Arkadaşlarımı ağlattın ve tayfamı kızdırdın!
Ama hala düşmedin,
o yüzden her şeyi üstleneceğim!
Kimsenin ölmesine izin vermeyeceğim!
Sen ve Kuş Kafesi yolumda duruyorsunuz!
Dördüncü...
...Vites!
Luffy'nin gizli stratejisi, yeni, gelmiş geçmiş en güçlü özel teknik nihayet patlıyor!
Luffy'nin evrim geçiren yeteneği
güç, hız ve her şeyde akıl almaz bir şekilde
Doflamingo'yu eziyor!
Her şeyi tersine çeviren nefes kesici
bir amansız saldırı başlıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Dördüncü Vites! Efsanevi Zıplayan Adam!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!